Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Für Takumi,
Ich habe eine Wette abgeschlossen.
Nozaki.
Du hast ihn noch nicht aufgegeben?
Der Typ ist ziemlich verklemmt, wissen Sie.
Das wird kein Problem sein.
Ich muss ihn nur dazu bringen
, einmal mit mir auszugehen.
Ihn für sich zu gewinnen, wird ein Kinderspiel sein.
Ich werde Hayama kriegen, auch
wenn ich dafür grob spielen muss.
Meine Güte, Sie sind furchtbar selbstbewusst.
Sobald ich ihn habe,
er wird nie gehen.
Nozaki-san.
Nozaki, wir machen uns auf den Weg.
Was für einen Unsinn
hast du da von dir gegeben?
Wenn du es wagst, Hayama anzugreifen,
Ich werde dafür sorgen, dass du es bereust.
Sie sagen das, als ob Ihnen Hayama gehören würde.
Er gehört niemandem.
Mit wem Hayama ausgeht, ist
seine eigene Entscheidung, nicht wahr?
In diesem Fall
lass uns das klären.
Wetten Sie mit mir.
Wetten wir, wer
Hayama Takumi besiegen kann.
Auf solche Wetten gehe ich nicht ein.
In diesem Fall
Von nun an mache ich, was ich will.
Damit bist du einverstanden, oder?
Also...
Gii hat es getan, um mich zu beschützen?
Das stimmt.
Sie sind beide sehr
von ihren körperlichen Fähigkeiten überzeugt.
Sie nutzen also den Langstreckenlauf
im Fitnesstest, um die Wette zu entscheiden.
Eine Wette über Hayama.
Wenn Gii gewinnt, was passiert dann mit Nozaki-san?
Er muss einen Schlag von Gii einstecken.
Und versprich, Hayama Takumi in Ruhe zu lassen.
Und wenn Gii verliert?
Dann muss Gii einen Schlag einstecken.
Und Nozaki darf Hayama verfolgen.
So etwas in der Art...
Es ist keine große Sache.
Für Gii,
das ist nichts, was man einfach als „keine große Sache“ abtun kann .
Nozaki ist der Kapitän
des Basketballteams.
Er ist der beste Sportler der ganzen Schule.
Selbst Gii ist ihm möglicherweise nicht gewachsen.
Aber Gii nahm die Wette trotzdem an.
Gii ist nicht der Typ, der
so eine Wette abschließt, nur weil er Ihr Mitbewohner ist.
Das bedeutet:
du verstehst es, oder?
Hä?
Ohnehin,
Sag Gii nicht, dass ich derjenige bin,
der alles verraten hat.
Ich möchte nicht vor den Zwischenprüfungen im Krankenhaus landen .
Gii.
„Takumi-kun-Serie -Drama-“
(Episode 3)
Ich habe gehört, dass es besser ist, Englisch ausgehend von der Etymologie zu lernen .
Zum Beispiel...
Machen Sie sich keine Mühe.
Hä?
Wen interessiert Englisch? Es spielt keine Rolle.
Was passiert, wenn Sie eine nicht ausreichende Note bekommen?
Das könnte sogar noch besser sein.
Dieser Idiot.
Gii?
Hallo, Shozo.
Was zum Teufel hast du getan?
Mir waren die Hände gebunden.
Verzeihen Sie mir.
Du hast eine Menge Nerven.
Gii! Hör auf!
Ich hasse Wetten.
Ich möchte nicht, dass du
so eine Wette abschließt, Gii.
Bitte,
lass ihn gehen.
Meine Güte, du Rohling.
Geben Sie beim Langstreckenlauf einfach Ihr Bestes.
Ja.
Etwas, das ich will?
Etwas, das ich will, nicht wahr ...
Oh, es ist okay.
Selbst wenn ich meine Mutter fragen würde,
würde ich es trotzdem nicht verstehen.
Ein Handy?
Nein, es ist in Ordnung.
Der Empfang ist hier sowieso schlecht.
Ja.
Nun, ich sollte wahrscheinlich gehen.
Okay.
Gute Nacht.
Ich habe mich entschieden, mich bei Shido Gakuin zu bewerben
wegen der Scheidung meiner Eltern.
Ich dachte, wenn ich auf ein Internat
wie Shido Gakuin gehe,
es wäre nicht so wichtig,
mit wem ich letztendlich zusammenleben würde.
Das, was ich will ...
Meine Eltern
können es mir in ihrer jetzigen Form nicht geben.
Denn was ich am meisten will, ist ...
Hey.
Gii?
Zur letzten Ausschusssitzung...
Wie hat es Ihnen gefallen?
Das erste war
im Grunde ein Meet-and-Greet.
Das ist also ungefähr das, was ich erwartet habe.
Sie haben als Vorsitzender großartige Arbeit geleistet.
Das ist alles Ihnen zu verdanken, Akaike-kun.
Es ist mir eine Ehre, dass Sie das sagen.
Also dann, Senpai.
Wir sehen uns beim nächsten Treffen.
Oh ja.
Herrgott.
Gestern war eine komplette Katastrophe.
Und das alles, weil es jemandem entgangen ist.
Oh, Akaike-kun.
Entschuldige, ich wollte es ihm nicht sagen ...
Also,
habt ihr beide danach richtig geredet?
Ich verstehe.
Sie wissen, dass Gii trotz seines Aussehens
eine Menge auf seinen Schultern trägt.
Belastungen, die wir uns nicht einmal vorstellen können.
Versuchen Sie, mehr Verständnis für ihn zu haben.
Hä? Was meinst du?
Du weißt nichts, oder, Hayama?
Worüber reden Sie und Gii überhaupt,
wenn Sie zusammen sind?
Also...
Während der Goldenen Woche
du weißt, dass Gii in New York war, oder?
Ja.
Er sagte etwas über eine Familienangelegenheit.
Seine Eltern sind noch in den Staaten.
Der Grund, warum er bis zu seinem 15. Lebensjahr in den USA war
lag an der Arbeit seines Vaters.
Schließlich,
Sein Vater ist CEO eines
großen globalen Konzerns.
Was...?!
Gii ist der einzige Sohn dieses CEO.
Es ist seine Bestimmung, eines Tages das Familienunternehmen zu übernehmen .
Auch seine jüngste Reise nach New York
hatte einen geschäftlichen Hintergrund.
Das war es also.
Hayama.
Du...
Wie sehen Sie Gii wirklich?
Hä?
Sie sollten versuchen, ihn besser kennenzulernen.
Erfahren Sie mehr darüber, wer er ist.
Das El Niño-Phänomen ...
wird durch bestimmte Faktoren verursacht
die zu einer Abschwächung der Passatwinde führten ...
Gib mir ...
Ich weiß nichts.
Er trägt so viel auf seinen Schultern.
Und dennoch...
Ich muss wirklich ...
sprich richtig mit ihm.
Um es nun genauer zu erklären ...
Okay, die Details besprechen wir
beim nächsten Mal. Das war’s für heute.
Hey, Gii...
Gii, warte.
Gii.
Hey.
Ich muss mit dir reden.
Willst du mitmachen?
Hä?
Für Langstreckenlauftraining.
Es ist mir egal, was Nozaki-san über mich sagt.
Aber ich tue es.
Es ist in Ordnung. Ich komme mit ihm klar.
So einfach ist das nicht.
Er scheint nur zu reden.
Es hängt davon ab, gegen wen er antritt.
Takumi.
Machst du dir Sorgen um mich?
Natürlich nicht.
Ich mache mir überhaupt keine Sorgen.
Selbst wenn du einen Schlag bekommst, Gii,
ICH...
Takumi.
Bitte nicht
Machen Sie es mir noch schwerer.
Takumi?
Du musst nicht
schätze mich so sehr.
Takumi.
Was ist mit Ihrer Abneigung gegen Berührungen?
Ist es für dich in Ordnung, so nah beieinander zu sein?
Ich habe es für einen Moment vergessen ...
Aber
logischerweise bin ich immer noch ...
Ah, wenn Sie könnten, würde ich
Sie bitten, wegzugehen.
Takumi-kun.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, statt von hinten,
könnten Sie nach vorne gehen?
Die Vorderseite?
Hier.
Du hältst dich so fest, Takumi.
Du bringst mich dazu, die Selbstbeherrschung zu verlieren.
Heben wir es uns für später auf.
Der Rest davon.
Sprechen Sie mit mir, nachdem ich gewonnen habe.
Gii.
Und so,
es begann.
Giis Langstreckenlauftraining
begannen gleichzeitig mit den Zwischenprüfungen.
Mein Englisch-Ergebnis
war eine 63.
Ich konnte einer Nachprüfung gerade noch entgehen.
Dann,
der Tag des Fitnesstests
kam.
Der Langstreckenlauf der Drittklässler
schien vorbei zu sein.
Also? Wie war Nozakis Zeit?
4 Minuten, 45 Sekunden.
Im Vergleich zu Giis bisherigen Übungszeiten …
Hmm ... das wird ein Kopf-an-Kopf-Rennen.
Ist das so?
Ähm, Gii.
Kann ich irgendwie helfen?
Du wirst mich anfeuern, nicht wahr?
Natürlich.
Das ist alles, was ich brauche.
Gii.
Ich dachte,
diese Wette wäre mir egal,
aber ich möchte auf keinen Fall
, dass Sie verlieren.
Dies ist keine Wette.
Es ist ein Showdown.
Gii.
Bitte.
Du musst gewinnen.
Ich habe noch nie erlebt, dass Gii sich so
sehr um jemanden kümmert.
ICH...
Ich liebe Gii.
Also,
Ich möchte, dass er gewinnt, egal was passiert.
Also gibst du es endlich zu.
Er wäre
Ich bin so froh, das von Ihnen zu hören.
Selbst wenn
mit Nozaki etwas passieren würde,
Es ist mir egal, was er mit mir macht.
Es spielt überhaupt keine Rolle.
Hayama, meinst du das ernst?
Aber...
wenn das passieren würde,
und es würde Gii traurig machen,
dann will ich das nicht.
Ich möchte Gii nicht verletzen.
Deshalb,
egal, was,
Ich möchte, dass Gii diesen Showdown gewinnt.
In diesem Fall
für die letzte Runde,
Sie sollten vor ihm laufen und das Tempo vorgeben.
Er verblasst immer
im Endspurt.
Mit dir vorne,
Gii wird es sicher
bis zum Ende schaffen.
Habe es.
Für Gii bist du ein Schatz.
Er schätzt dich sehr, Hayama.
Also,
Sag nie wieder, dass
es dir egal ist, was mit dir passiert.
Ich weiß.
Auf die Plätze...
Gehen!
Gii!
Mach es, Gii!
Alles klar, letzte Runde!
Gii.
Ah.
4 Minuten, 39 Sekunden.
Das ist ein neuer Shido-Rekord.
Ja!
Das ist unglaublich, Gii.
Danke schön.
Hä?
Vielen Dank für Ihren Gewinn.
Gab es jemals Zweifel?
Für die Person, die ich liebe,
Ich kann alles tun.
Gii.
Für mich, Gii
gab alles, was er hatte.
Ich denke, es ist an der Zeit ...
dass ich mich entschieden habe.
Ich bin zu Hause.
Hä? Ist niemand hier?
Griechische Mythologie.
Artemis.
Die Göttin des Mondes.
Es sieht aus wie...
ARTEMIS.
ARATAMISU (Arata Misu).
Ich bin zu Hause.
Ist das Vereinstraining vorbei?
Draußen schüttet es in Strömen.
Der Trainer hat uns lediglich gesagt, dass wir alleine trainieren sollen.
Oh.
Ähm, Takabayashi-kun.
Du bist nicht...
schmollst du immer noch, oder?
Wer kann das sagen?
Habe ich...
etwas tun, das Sie verärgert?
Und was wäre, wenn Sie es täten?
Wenn ich das täte,
dann möchte ich mich entschuldigen.
- Tut mir leid.
- Was soll das heißen?!
Entschuldigen Sie sich nicht, wenn Sie nicht einmal wissen, warum!
Aber...
wenn ich etwas getan habe, das dich verletzt hat,
dann muss ich mich entschuldigen.
Genau aus diesem Grund
gehen die Leute über Sie hinweg.
Idiot.
Er versteht überhaupt nicht.
Wie sehr ich...
Oh...
Schauspielerin.
Gii.
Es ist, weil ich dich liebe
dass es einige Dinge gibt
, die ich Ihnen nicht sagen kann.
Manche Dinge möchte ich
ausgerechnet dir nie verraten.
Dieser schicksalhafte Tag ...
15. Juni.
Gott,
bitte gib mir den Mut
um Gii alles zu erzählen.
Bitte gib mir den
Mut, offen mit ihm zu sein.